DEPENDENCIAS A INSTALAR:
body-parser
express
express-validator
mysql2
sequelize

PASOS:

1. crear una base de datos en mysql con el nombre de "agenda" (sin comillas)
usar algun sistema de servidor local para gestionar, ej:  XAMMP.

2. Iniciar el servidor desde el CMD en la carpeta raiz con el comando 

(node index.js o nodemon si se tiene)

3. Usar postman para hacer las respectivas peticiones.


PETICIONES:

Los valores que aparecen como obligatorios en la base de datos se deben de enviar
en el tipo de dato que se les fue asignado, de lo contrario saltara un aviso de error

*url y peticiones*
